Görünüşe göre şunu keşfettim ki
Bu esneme dolu günleri alıp
Onları filmlere dönüştürebiliyorum
Bunun sırrını ve püf noktasını buldum
Anlaşamadığımız bu gökyüzünün altında
Kalbimi kapattım ve kilitledim
İşte hayatımı böyle sürdürebildim
Ve şimdi melodiler üst üste biniyor
Ne kadar küçük olursa olsun bir işaret istedim
Aslında bulabileceğime dair
her sokak lambasından daha iyi
Gözlerimin seçtiği her manzaraya bir kurdele bağladım
Ve eve giderken bu yolda ilerlerken
onları hatıra olarak biriktiriyorum
Mevsimler selam veriyor
ve ben giderken birkaç gözyaşı döküyorum
Bana verdiğin bu eve giden yoldan
bahsetmeye nereden başlamalıyım?
Yürüyorum, yürüyorum ve bazen
seni görmek için koşuyorum
Koşuyorum, koşuyorum, hayır, bekleyin,
yine de yürümeliyim seni görmek için
Ah, yok canım! Gerçekten mi?
Evet, gerçekten! İşte bu yüzden diyordum ki...
Oh? Günaydın, Bayan Forger.
Sorun ne? Çok üzgün görünüyorsun.
Kenara mı atılacağım?
Ha?
Düşündüğümde, o tenis maçını kazanmam
hiç önemli değildi aslında.
Bu da ne böyle?
Kocası onu aldattı. Biliyorum bunu.
Aman tanrım! Ne korkunç bir adam!
Şu yakışıklılığına bakın!
Beklenebilir tabii.
Kadınlar ona meyve sinekleri gibi üşüşüyor.
Umarım hanımefendi onu
Gizli Polis'e satmaz
Apartman 15'teki kadının kocasına yaptığı gibi.
Yor, Nightfall için endişeleniyor mu?
İyi değil.
Bu, kimliğim için sorun olur,
ve bir de abisine söylerse...
Demek olan buydu.
O alçak herif!
Hemen infaz edeceğim onu!
Devlet Güvenlik Servisi'ni de
peşine takacağım!
Bunun olacağına kesinlikle inanıyorum.
Vah!
Borf...
Pis, pis, pis!
Şimdi köşeye sıkıştın, Bondman!
Kahrolası, Kral Pis!
Pis, pis, pis, pis!
Anya şimdi çizecek.
Heh. İcat ettiğim sihirli renk değiştiren kalemi kullanmana izin vereceğim.
Oh, evet! En iyi çocuk için bir de frizbi getirdim!
- Hav!
- Yaşasın!
Yani, evet. Bitkilerle ilgilendiğin için teşekkürler...
Öğk!
Hayır, ciddiyim! Sana kaç kere bebek bakıcısı olmadığımı söylemem gerekiyor?!
Bunu sana zaten açıklamıştım.
İş arkadaşımla ilgili Yor'un yanlış anlaşılmasını düzeltmezsem,
görevi etkileyecek.
Peki, lanet aile toplantını evde yap!
Bu şeyleri çocuğun önünde onunla konuşmak zor olurdu.
Neyse, al.
Her şeyi parayla çözmeye çalışma, seni kahrolası kötü adam!
Neyse, parka gitme zamanı, çocuklar! Hadi eğlenelim!
Yaşasın!
Hav.
Yor.
Üzgünüm. Fazla mesai yapmak zorunda kaldığım için geç kaldım.
Artık rahatlayabilirsin.
Peki biz ne yapıyor...
Dışarı çıkıp bir şeyler içerek eğlenebileceğimizi düşündüm.
Harika bir yer biliyorum.
İşte Kırmızı Kraliçe'niz.
Teşekkür ederim.
Her zamanki viskimi alayım.
Ev işlerini yaptığın ve Anya'yla ilgilendiğin için teşekkür ederim.
Şerefe.
Oh, ş-ş-şerefe...
A-Acaba ne oluyor.
Bir şeyler konuşmak istiyor gibi görünüyor.
Yaptığın her şey için teşekkürler.
Artık yeni eşimle hayatın tadını çıkaracağım.
İyi akşamlar.
Hi-hi.
Oh, biliyordum!
Bu arada, Yor...
Geçen günkü Fiona hakkında—
Bek—woah!
Yor?
Ü-Üzgünüm...
Ne yapmalıyım? Bu bir sorun.
Eğer bu ilişkiyi bitirirse...
Yani... Zaten bu her zaman bir çıkar evliliğiydi.
Loid'in özel hayatı hakkında konuşmaya hakkım yok.
Şey...
Eğer Loid ona aşık olursa, artık benim bir işe yaramadığım anlamına gelir,
ve sadece gitmeliyim.
Şey, Loid...
Eğer istediğin buysa, memnuniyetle, şey...
Ah...
Ha? Ama neden?
Şey...
Boğazım hep düğümleniyor, kelimeler çıkmıyor.
Acaba bu hayatın devam etmesini istediğim için mi?
Ama yapmamalısın, Yor!
Loid'in mutluluğu, kendini korumandan daha önemli.
Ona bunu söylemelisin!
Ah, alkol!
Bana güç ver! Açıl, boğazım!
Bu kadar yeterli değil! Seninkini de ver, Loid!
Yor! Böyle içersen ölürsün!
Woid...
Ha?
O kims dy?!
Ona aşık mısın, Woid?!
Tam da bunu açıklayacaktım...
Oh, anlyorum! Demek bir ilişkisiniz vardı! Kahretsin!
Sadece size şans dilemek istedim! Ne diyorum ben?!
Lütfen sakin ol, Yor...
O sadece bir iş arkadaşım.
Sana söz veriyorum, aramızda bundan fazlası yok.
Bu kadar yakışıklı olmak zor olsa gerek.
Sorun değil. Ben bir feciyim.
Hiona kadar güzel değilim.
Söylediklerimden tek bir kelime anladın mı?
Hm? Bekle...
Ama daha önce bana güzel
olduğumu söylemiştin.
Bu bir şaka mıydı?!
Yeteneklerine olan güvenini kaybettiği için
kontratımızın bitmesinden korktuğunu sanmıştım.
Yoksa bu kıskançlık mı?
Benden şimdiden sıkıldın mı?
Bekle, Yor'un bana karşı romantik duyguları mı var?!
Ben Twilight'im.
Görevlerim uğruna sayısız kadınla
ilişki yaşadım.
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim, Yor.
Eğer Yor bana gerçekten böyle hissediyorsa,
bu durumu kesinlikle lehime çevirmeliyim.
Yani... Bal Tuzağı Operasyonu zamanı.
Ama bana güvenmeni istiyorum.
Ha?!
Şimdi benden nefret mi ediyorsun?
Ha? Ş-Şey, hayır... Öyle diyemem...
Yor, yanında bu kadar zaman geçirdikten sonra,
gerçek duygularımı nihayet anladım.
Şey... V-V-V-Vay...
V-V-V-Va...
Vay?!
Yor, gerçekten evlenelim—
Ha? Az önce ne yaptım ben?!
Oooh...
Çok yanılmışım!
O tekmenin gücü...
Utangaçlıktan değildi.
Tam bir reddiye idi!
Ortada romantik bir his
eseri bile yoktu!
Kendime fazla güvendim! Çok özür dilerim!
İyi misin, Woid?!
Anlamıyorum! Az önceki
hâli neydi böyle?!
Yüksek seviyeli bir ters tuzak kurup
benim bal tuzağımı mı tetikledi?
Yor bir casus mu? Hayır, sakin ol, Twilight.
Olamaz öyle şey.
Böyle gardımı düşürmemeliyim.
Yor'la birlikteyken bir şekilde şaşırıyorum...
Bir şarkı mı?
Ne nostaljik. Eskiden sürekli duyduğum bir ninniydi.
Anne?
Günaydın, Woid...
B-Burası neresi?!
Ne kadar süre baygın kaldım?!
Yakınlardaki bir parktayız.
Barmen çok gürültü yaptığımızı söyleyip bizi attı.
Sadece beş dakika kadar baygındın.
Son antrenörüm bana sert davrandığından beri böyle bayılmamıştım!
Çok fazla gevşedin, Loid!
Ayrıca, neden kucağını yastık olarak kullanıyordum ki?!
Çok üzgünüm, Woid.
Tabii ki benim gibi kaslı bir kadından sıkılırsın...
Küçükken...
Yüzünü artık hatırlayamasam da,
annemin kollarında olmayı çok severdim.
Her an bombalanabileceğimiz gecelerde bile,
annemin yanımda olması, huzurla uyumama yetiyordu.
Annem güçlüydü.
Anya bana sürekli,
tehlikede olsa bile annesinin onu kurtaracağını, bu yüzden iyi olacağını söylüyor.
Böyle gülüp eğlenebilmesinin nedeni,
senin onun için güvenli bir liman olman, Yor.
Biz devlet ajanları, bu dünyayı
kanımız, terimiz ve gözyaşlarımızla yeniden inşa etmeye çalışıyoruz.
O ise bunu tek başına başardı.
Sen çok güçlüsün, Yor.
Evlenmemiş bir kadına söylemek kaba olabilir,
ama sen zaten harika bir annesin.
Benim gücüm senin bahsettiğin türden değil...
Onun annesi rolünde senin yerini almak gibi bir niyetim yok.
A-Ama Fiona...
Ona Anya'nın annesi olmasını istesem bile,
hiçbir ebeveynlik becerisi yok.
Ama ben... Yuri'yi uzun süredir büyüttüğüm için...
ben de benzer bir şey yapmaya çalıştım.
Ama mesele tam da bu.
Bu, küçüklüğünden beri geliştirdiğin bir beceri,
bu yüzden rakipsizsin.
Kendine daha fazla güven.
Anya'nın annesi olmaya devam etmeni çok isterim.
Ve benim eşim olarak da.
Kabul ediyorum...
Eğer beni kabul etmeye devam edersen.
Yor, burnun akıyor.
Affedersin...
Eve mi gidelim?
Evet, gitmeliyiz.
Eve varınca sana sıcak çay yapacağım.
Anne ve Baba gecikti.
Mutlaka bir yerde takılıyorlardır.
Böyle konuşmayı nereden öğreniyorsun?
Çoğunlukla Becky'den.
Umarım yakında gelirler.
Hey, anneni ve babanı seviyor musun?
Onları çok seviyorum!
Anlıyorum.
Geldik.
Borf!
Anne ve Baba flört...
...leşiyor.
Ne oluyor ya?!
Ona yanaşmaya çalışıp dayak mı yedin?!
Hayır, hayır! Hepsi benim hatam!
O bir çene canavarı.
İşte, daha yakından bak!
Bekle! Dokunma!
Dokunma!
Aslında ben de şaşırdım.
O zamanlar, kardeşim dışında kimseye ya da hiçbir şeye bağlanmamıştım.
Yine de...
Burayı gerçekten bırakamıyorum.
Ertesi gün...
Loid! Senin çnene ne oldu böyle?!
Ne?! Dün olan her şeyi unuttun mu?!
Aynı konuşmayı tekrar ettiler.
Yani sosyal buluşma nihayet gelecek hafta.
Şey...
Aslında henüz bizi ilgilendirmiyor.
Kısa sürede sekiz Stella alacağım.
Tabii ki!
Baba'nın İkinci Oğul'un babasıyla arkadaş olması için görev:
Operasyon Skoricks.
Başarılı olmak için bir İmperel Scooter olmalıyım
ve sosyal etkinliğe gitmeliyim.
Ama...
Anya, sekiz yıldız alma konusunda biraz vazgeçmiş gibi.
İster ders çalışmak olsun...
ister spor, hiçbir şekilde ilerleme kaydedemiyorum ve kalbim daha fazla hayal kırıklığına dayanamaz.
İşte bu yüzden Anya, B Planı olan
Dostluk Projesi'ne tüm gücüyle sarılıyor, İkinci Oğlan'a yakınlaşmak için,
ama bu da pek iyi gitmiyor.
Ne bakıyorsun ha?
Şu şiddet yanlısı, rüşvetçi doktorun aptal kızı!
Anya'nın sabrı tükeniyor.
Ah, seni böyle izlerken kalbim dayanamıyor, Anya!
Kesinlikle anlıyorum, Anya! Birine onu sevdiğini söylemek çok zor!
Sevgi mi?
Babamı seviyorum.
Annemi seviyorum.
Fıstık seviyorum.
Çizgi filmleri seviyorum.
İkinci Oğlan...
Yok, olmaz.
Ah, şu utangaç haline bak! Kalbine sadık ol!
Tamam, biliyorum! Sana yardım edeceğim ki senden hoşlansın.
Erkekler her zaman bir kızın görünüşüne vurulur.
Eğer sevimli ve şık giyinirsen, kısa sürede sana aşık olacaktır!
Oho.
Yani, gelecek hafta sonu...
Birlikte alışverişe gidiyoruz!
Anya daha önce hiç lüks bir arabaya binmemişti!
Çok heyecan verici!
Fena değil, değil mi?
Bir de! Evine kadar geldim ama değerli Loid'im yoktu! Neden?!
Loid, ah Loid! Neredesin, Loid?
Kızımıza bugün baktığın için teşekkürler.
Babanın işinde acil bir durum çıktı.
Ayrıca, değerli Loid'im'in eşi canlıyken daha da güzelmiş.
Kesinlikle değerli bir rakip.
Zina etmemelisiniz, hanımefendi.
Bu arada, o çanta çok şirin. İçinde ne var?
Şey...
Bol miktarda soğuk, sert nakit.
Blackbell'lerle iyi geçinmek oldukça avantajlı olacak.
Eminim istihbarat bütçeyi bol keseden harcamaya razı olacaktır.
Bunu al.
Bu kadar mı?!
Harçlığım.
Ah, benim değerli Loid'im ne kadar nazik!
Yine de o kadar da değil.
Şu zamanın çocukları...
Bunla kaç fıstık alabilirim ki?
Fıstık almayacağız.
Kıyafet alıyoruz, canım. Kıyafet.
Hoş geldiniz, Becky Hanım.
Berlint Koleksiyonu'ndan birkaç parça hazırladık.
Teşekkür ederim!
Yoksa aileniz kötü dehalar mı?
Ne kadar nakit paranız var?
Daha önce hiç bu kadar nakit taşımamıştım.
Genelde mağazalar bana gelir, ama bugün,
sizinle alışverişin keyfini çıkarmak istedim,
bu yüzden tüm mağazayı kiraladım.
Hadi her türlü kıyafeti deneyelim,
onun sana vurulacağı birini bulalım.
Evet! Mükemmel, Anya!
Çok şirinsin! Ama ben yine de daha tatlıyım.
Aynen öyle, Anya. Kabuğundan çık
ve yeni bir sen ol.
Hmm... Belki kabuğu biraz fazla kırdık.
Ama moda söz konusu olduğunda
agresif olmalısın!
Mükemmel, Anya! Artık anlamıyorum bile,
ama mükemmel!
Uzan ve modanın ötesine geç!
Moda zor iş...
Evet... Onun ne sevdiğini bilmiyoruz,
bu yüzden seçenekleri daraltmak zor.
Ama okulda her gün aynı kıyafetleri giyiyorum.
Başka bir kıyafet gösterme şansım yok.
Tabii ki üniformalarımız her gün aynı.
Ama eğer öğretmenimiz izin verirse,
dönem sonundaki yurt partisinde
kendi kıyafetlerimizi giyebiliriz.
İşte bu senin fırsatın!
Ah, bekle! Eğer ebeveynler ve veliler
bu partiye katılacaksa...
Aman, ne kadar güzel bir genç hanım.
Ben Anya'nın babası, Loid.
Ah, hayır! Anya'ya kıyafet bulmak için
bu kadar zaman harcamamalıydım!
Şok!
Hey, benim değerli Loid'im
ne tür kıyafetlerden hoşlanır?
Çok tatlı!
Belki klasik sevimli bir görünüm deneyeceğim.
Bayan Becky!
Ne kadar güzel!
Ya da belki biraz daha şık bir şey?
Harika görünüyorsun!
Buna ne dersin?
Belki daha sofistike bir görünüm tercih edeceğim.
Çok olgun!
Belki de onun eşinin tarzını deneyeceğim.
Mükemmel!
Çok tatlı!
Hmm... Ben de artık ne yapacağımı bilemiyorum.
Hepsinde çok güzeldin.
Neyse, hepsini alacağım.
Çok teşekkür ederim.
Hangisini istiyorsun, Anya?
Anya'nın karnı zaten tüm kıyafetlerden dolup taştı.
Öyle mi? O halde biraz ayakkabı bakmaya ne dersin?
Sanırım ben de biraz yoruldum.
Neredeyse alışverişten ölecektim...
Ölecek mi? Gerçekten ölecek misin?
Hanımefendi, çok fazla şey satın aldınız.
Bekle! Orada bir yerlerde misin, Martha?!
Bu arada, sen henüz bir şey almadın, Anya.
Ne istediğimi bilmiyorum.
Moda zor iş.
Benimle... alışveriş yapmaktan hoşlanmadın mı?
Eğlendim!
Bu, Anya'nın bir arkadaşıyla ilk alışverişi! Çok heyecanlı!
Arkadaş?
O-Öyleyse hemen devam edelim!
Hadi senin istediğin bir şeyi arayalım, Anya!
Çizgi film ürünleri benim için.
Bu mağazada öyle bir şey yok.
Sanırım şurada bir peluş dükkanı var.
Buradaki Bay Koyun kim?
Ha?
Ah, bu mağazanın maskotu.
Şuraya bak.
Anlaşılan, yün satarak işe başlamışlar.
Çok tatlı... Bunu istiyorum!
Ne? Anahtarlık mı?
Gerçekten çocuksun, Anya.
Seninle alışverişe gitmeyi hatırlamak için.
Ha?
İkimizin de ölümü yendiğini kutlamak için.
O-O zaman ben de—
İyi dinle, Becky.
Bir üst düzey holdingin kızı olarak,
sadece en kaliteli şeyleri giymelisin.
Al! Ben de sana bir tane aldım.
Ha? Ne zaman...
Anya abla rolünde çok iyi.
Ama...
Eğer bir arkadaşının cömertliğini
görmezden gelirsen,
Blackbell ailesinin adını lekelersin.
Eminim baban da tam olarak bunu söylerdi.
O-O zaman başka çarem yok.
Biraz utandırıcı ama sanırım alacağım.
Teşekkür ederim.
Becky de biraz daha dürüst olmalı.
Bekle, bugün neden alışverişe gittik ki?
Unuttum.
Neyse, her neyse. Eve gidelim.
Becky hep çok kaba!
Hep kötü şeyler söylüyor ve bizi ezmeye çalışıyor!
Ne? Size tam da olduğunuz gibi "afacan" demekte ne sakınca var?
Bu kadarı yeter, genç hanım!
Eden Koleji mi? Hayır!
Çünkü anaokulunda öğrendim ki
sıradan insanlarla ilişki kurmanın hiçbir faydası yok.
Bu berbat.
Her neyse. Sanırım gülümsemek ve çevrendekilere uymak,
burada yetişkin stratejisi.
Hanımefendi, her şeyi ve herkesi bildiğinizi
düşünmeyi bırakmalısınız.
Bunu yapmayı bıraktığınızda,
gerçek bir yetişkin olma yolunda ilerliyorsunuz demektir.
Şunu dinle, Martha!
Sınıfımda çok ilginç bir kız var!
Belki de okul o kadar da kötü değildir!
Sana sonra bir şey alacağım...
Sizin adınıza çok mutlu oldum, hanımefendi.
Bu kadarcık şey 300 dalc mıydı?!
Bu, Becky ile benim paylaştığımız hazine.
Kıskanç...
Günaydın!
Anya!
Günaydın, lütfen.
Aynıyız!
Aynen öyle!
Umarım öğretmenler bize kızmaz.
Sorun değil!
Haklısın.
Sorun nedir, Lord Damian?
Hiçbir şey! Tanrı aşkına!